ECCLEslAE PARISIENSISi , i 49

tum libras Purisiensium, pru acquirendis redditibus, ad ejus anniversa-
rium in posterum annis singulis faciendum in ecelesia supradicta Ca-
pitulum vero , tantorum beneficiorum> non immemor, statuit ejus
anniversarium annis siugulis in eeclesia Parisiensi fieri.

Item, obiit magister Johauues de Sinemuro, diaconus canonicus
Parisiensis; qui dedit nobis septem libras Pan'siensium, capiendas su-
per nemus et terras de Caula Buxa (P) juxta villam de Forgis, pro auni-
versario suo perpetuo faciendo.

CCLVIII.

XV uu.. omonms. De domo Sancte Made, obiit Joseelinus sacerdos,

Eodem die, fiet dupIum in honorem beati Audomari, episcopi et
confessoris, nuper a uobis institutum, dilecto concanonico nostro
magistro Ademsspho, preposito Sancti Audomari, procurante3 in quo
sexaginta solidi Parisiensium distribuentur, videlicet episcopo sive capi-
cerio ejusdem, pro luminairi dupii predicti, quatuor solidi, et residuum
inter canonicos et majori altari servientes, de decem libris Parisieu-
sium, quas idem prepositus tenetur et promisit solvere singulis annis,
quamdiu vixerit. Et, post mortem ipsius, percipientur dicte decem
libre annuatim super domo ejusdem, sita iu claustro, qnam magnis
sumptibus reparavit, mm pro dicto duplo, quarn pro anniversario bone
memorie Gregorii, pape noni, avunculi ejusdem, et anniversario dicti
prepositi et rustris ejusdem, prout in presenti libro, in anniversario
dicti domini Gregorii pape, quod celebrari debet septimo kalendas
septembris, plenius continetur.

CCLIX Δ

Anno Domini millesimo quadringentesimo vicesimo primo, xv¹⁴² ka-
lendas octobris, que dies snit decim septima mensis septembris, obiit
vir venerandus dominus Johnnnes de Moieudino, domiui nostri regis

Ι prothum-apellanus, prepositus Normannie in ecclesia ean-nonensi, ac
'ipsius Carnoteusis et Parisiensis eeclesiarum nec non sacre capelle
ipsius domini, Parisius, canonicus prebeudntus. Qui dedit nobis, in
trecentis scutis auri ad eoronam et sexaginta duabus libris et decem
solidis Turonensium bone monete, summam quatercentum francorum·

ιτ ιιιμιι4

17 nti, un.

