ECCLESIAE PARisfflNsls. 165

mrum camerni-iffi que dedit nobis magnam cortinam bordatam et
quedl-aginta solidos in censu de Gravia.

Eodem dit·y obiit dominus Reginaldus de Putheolis, canonicus Pan*-
siensis; qui dedit nobis ιιι scuta, ad opus anniversarii sui.

Obitus pro magistro Guillelmo Evrardi, in theologia professore,
quondam canonici) Parisiensi3 qui dedit nobis sex viginti scula auri,
exposita in reparacione* domus feodi de Castemto, unu cum Exposi-
tione magistri Nieholai de Lira, in octo voluminibus, super Bibliam,
scripta in pargarneno in litera forme. Que quidem volumina fisci-unt
posita et incathenata in librar-in ecclesie, in una huncha nova, sumpti-
bus execucionis dieii defuncti. Insuper dedit nobis novem libras duo-
decim solidos Parisiensium perpetui redditus : primu, septem libi-as
quntum- solidos super [domo] Cuniculorum, sita in Monte Sancte Ge-
novese Parisiensis, in qua moratur Jacobus Goyuet3 item, quadraginta
octo solidos Parisiensium perpetui redditus, super domo siu ante
Parvum Hostium Navarre, in vico nemetim-um, in qua moratur Dryo—
uisius Dignrt, tenente, ex unu parte, domui pertinenti Guillermo Bion—
deau, et, ex alia parte, domui Arnoldi Dumont. .

CCLXXXHL

Vlll m. amoeni}- Eodem die, obiit domina Genta3 que dedit uubis
viginti libras, ad stationem quatuor serculorum.

Eodem die, obiit magister Gaufridus subdiaconum qui dedit uobis
triginta libras, nd stationem quatuor fercuiorum, super domum Theo-
derici elerici de Corbolio, que sita est in pal-avim.

Eodem die, obiit Reginaldus de Sancto Venno, presbiter vicarius
Sancti Victoris in ecelesia Parisiensi. De cujus elemosina habuimus
quadraginta quinque libi-ns Pnrisiensium, ad opus anniversarii sui et
parentum suorum annis siugulis faciendi, De quibus quadraginta

, quinque libris, quadraginta una fuerunt implicate in decem sextariis
bladi, medietate fggmenti et medietate mouturauffl'e, iu molendino
nostro de Roseto. Quod bladum ruit emptum a iohanne de Molendiuo
Dato, armigero, et Emelina, ejus uxore, prout in litteris de dicta

¹ mmm, amentius Philippi 11 Aug-mi.

tu:

ι.

